Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Some data types (for example, dates) need to be in a specific format before they can be used by a database backend. :meth:`~Field.get_db_prep_value` is the method where those conversions should be made. The specific connection that will be used for the query is passed as the ``connection`` parameter. This allows you to use backend-specific conversion logic if it is required.
ja: いくつかのデータ型(例えば、日付)はデータベースのバックエンドで使用する前に特定の形式にする必要があります。 :meth:`~Field.get_db_prep_value` はこれらの変換を行うメソッドです。クエリに使用される特定の接続は ``connection`` パラメータとして渡されます。これにより、必要に応じてバックエンド固有の変換ロジックを使用できます。
ko: 일부 데이터 유형(예: 날짜)은 데이터베이스 백엔드에서 사용하려면 특정 형식이어야 합니다. :meth:'~Field.get_db_prep_value'는 이러한 변환을 수행해야 하는 방법입니다. 쿼리에 사용될 구체적인 연결은 "연결" 매개변수로 전달된다. 이렇게 하면 필요한 경우 백엔드별 변환 로직을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 某些数据类型（比如 dates）在数据库后端处理前要转为某种特定格式。 :meth:`~Field.get_db_prep_value` 实现了这种转换。查询所以使用的连接由 ``connection`` 参数指定。这允许你在需要时指定后台要求的转换逻辑。

source: For example, Django uses the following method for its :class:`BinaryField`::
ja: 例えば、Django は :class:`BinaryField` で以下のメソッドを使います:
ko: 예를 들어, Django는 다음 방법을 사용하여 다음을 수행합니다.:class:`BinaryField`::
zh_hans: 例如，Django 为其 :class:`BinaryField` 利用以下方法::

source: In case your custom field needs a special conversion when being saved that is not the same as the conversion used for normal query parameters, you can override :meth:`~Field.get_db_prep_save`.
ja: カスタムフィールドを保存する際に、通常のクエリパラメータで使われる変換とは別の特別な変換が必要な場合、 :meth:`~Field.get_db_prep_save` をオーバーライドできます。
ko: 저장 시 일반 쿼리 파라미터에 사용되는 변환과 다른 특수 변환이 필요한 경우 meth:'~Field.db_prep_save'를 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 万一自定义字段需要与普通查询参数使用的转换不同的转换规则，你可以重写 :meth:`~Field.get_db_prep_save`。

source: Preprocessing values before saving
ja: 保存する前に値を前処理する場合
ko: 저장하기 전에 값 사전 처리
zh_hans: 在保存前预处理数值

source: If you want to preprocess the value just before saving, you can use :meth:`~Field.pre_save`. For example, Django's :class:`~django.db.models.DateTimeField` uses this method to set the attribute correctly in the case of :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` or :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now_add`.
ja: 保存する直前に値を前処理したい場合は :meth:`~Field.pre_save` を使います。例えば、 Django の :class:`~django.db.models.DateTimeField` はこのメソッドを使って、 :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` や :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now_add` に正しく属性を設定します。
ko: 저장하기 직전에 값을 사전 처리하려는 경우:meth:`~Field.pre_save`.을 사용할 수 있다. 예를 들어, django 의 :class:`~django.db.models.DateTimeField는 이 메소드를 사용하여 :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` or :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now_add`. 의 경우들의 속성을 알맞게 집합한다.
zh_hans: 如果你要在保存前预处理值，你可以调用 :meth:`~Field.pre_save`。举个例子，Django 的 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 在 :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` 或 :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now_add` 中利用此方法正确设置属性。

source: If you do override this method, you must return the value of the attribute at the end. You should also update the model's attribute if you make any changes to the value so that code holding references to the model will always see the correct value.
ja: もしこのメソッドをオーバーライドするならば、最後にその属性の値を返す必要があります。さらに、もしその値になんらかの変更を加えたならば、そのモデルへの参照を含んでいるコードが常に正しい値を指すように、モデルの属性を更新しなくてはなりません。
ko: 이 메서드를 재정의하는 경우 속성 값을 마지막에 반환해야 합니다. 모델에 대한 코드 유지 참조가 항상 올바른 값을 볼 수 있도록 값을 변경한 경우에도 모델의 속성을 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 如果你重写了此方法，你必须在最后返回该属性的值。如果修改了值，那么你也需要更新模型属性，这样持有该引用的模型总会看到正确的值。

source: Specifying the form field for a model field
ja: モデルフィールドのフォームフィールドの指定
ko: 모델필드의 폼필드 명시
zh_hans: 为模型字段指定表单字段

source: To customize the form field used by :class:`~django.forms.ModelForm`, you can override :meth:`~Field.formfield`.
ja: :class:`~django.forms.ModelForm` で使用するフォームフィールドをカスタマイズするには、 :meth:`~Field.formfield` をオーバーライドします。
ko: :class:`~django.forms.ModelForm`, 의 사용할 양식 필드를 사용자 정의하려면:meth:`~Field.formfield`. 오버라이드할수 있다.
zh_hans: 为了自定义 :class:`~django.forms.ModelForm` 使用的表单属性，你必须重写 :meth:`~Field.formfield`。

source: The form field class can be specified via the ``form_class`` and ``choices_form_class`` arguments; the latter is used if the field has choices specified, the former otherwise. If these arguments are not provided, :class:`~django.forms.CharField` or :class:`~django.forms.TypedChoiceField` will be used.
ja: フォームフィールドのクラスは ``form_class`` と ``choices_form_class`` 引数で指定できます。これらの引数を指定しなければ、 :class:`~django.forms.CharField` または :class:`~django.forms.TypedChoiceField` が使用されます。
ko: 양식 필드 클래스는 "form_class"와 "choices_form_class" 인수를 통해 지정할 수 있으며, 필드에는 선택사항이 있는 경우 후자를 사용하고, 그렇지 않은 경우 전자를 사용한다. 이러한 인수가 제공되지 않은 경우 :class:'~django' 입니다.양식.CharField' 또는 :class:'~django' 입니다..TypeedChoiceField'가 사용됩니다.
zh_hans: 表单字段类能通过 ``form_class`` 和 ``choices_form_class`` 参数指定；如果字段指定了选项，则使用后者，反之前者。若未提供这些参数，将会使用 :class:`~django.forms.CharField` 或 :class:`~django.forms.TypedChoiceField`。

source: All of the ``kwargs`` dictionary is passed directly to the form field's ``__init__()`` method. Normally, all you need to do is set up a good default for the ``form_class`` (and maybe ``choices_form_class``) argument and then delegate further handling to the parent class. This might require you to write a custom form field (and even a form widget). See the :doc:`forms documentation </topics/forms/index>` for information about this.
ja: すべての ``kwargs`` 辞書は、フォームフィールドの ``__init__()`` メソッドに直接渡されます。通常、 ``form_class`` ( または ``choices_form_class`` ) 引数に適切なデフォルト値を設定し、それ以降の処理を親クラスに委譲するだけです。そのためには、カスタムフォームフィールド (そしてフォームウィジェット) を書く必要があるかもしれません。これについては :doc:`フォームのドキュメント</topics/forms/index>` を参照してください。
ko: 모든 ``kwags" 사전은 양식장의 ``_init__()" 방식에 직접 전달된다. 보통 당신이 해야 할 일은 ``form_class" (그리고 어쩌면 "choices_form_class") 논쟁에 대한 좋은 디폴트를 설정한 다음 부모 계층에게 더 많은 처리를 위임하는 것이다. 사용자 정의 양식 필드 및 양식 위젯을 작성해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 :doc:'양식 문서'를 참조하십시오.
zh_hans: 完整的 ``kwargs`` 被直接传递给表单字段的 ``__init__()`` 方法。一般的，你要做的全部工作就是为 ``form_class`` 参数配置一个合适的默认值，并在随后委托父类处理。这可能要求你编写一个自定义表单字段（甚至表单视图）。查看 :doc:`表单文件材料 </topics/forms/index>` 获取相关信息。

source: Continuing our ongoing example, we can write the :meth:`~Field.formfield` method as::
ja: 上の例に続き、 :meth:`~Field.formfield` メソッドは次のように書けます:
ko: 계속 예를 들면 :meth:'Field.formfield' 메소드를 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 承接上面的例子，我们能这样编写 :meth:`~Field.formfield` 方法::

source: This assumes we've imported a ``MyFormField`` field class (which has its own default widget). This document doesn't cover the details of writing custom form fields.
ja: これは ``MyFormField`` フィールドクラス (デフォルトのウィジェットを持ちます) のインポートを想定しています。このドキュメントでは、カスタムフォームフィールドの書き方の詳細は説明しません。
ko: 이것은 우리가 (기본 위젯이 있는) ``MyFormField" 필드 클래스를 수입했다고 가정한다. 이 문서에서는 사용자 정의 양식 필드 작성에 대한 세부 정보를 다루지 않습니다.
zh_hans: 这假定我们已导入 ``MyFormField`` 字段类（它有默认视图）。本页文档未覆盖编写自定义表单字段的细节。

source: Emulating built-in field types
ja: 組み込みフィールド・タイプのエミュレート
ko: 내장된 필드 유형 에뮬레이션
zh_hans: 仿造内置字段类型

source: If you have created a :meth:`.db_type` method, you don't need to worry about :meth:`.get_internal_type` -- it won't be used much. Sometimes, though, your database storage is similar in type to some other field, so you can use that other field's logic to create the right column.
ja: もし :meth:`.db_type` メソッドを作成したのなら、 :meth:`.get_internal_type` はあまり使わないので気にしなくても大丈夫です。しかし、データベースストレージの型は他のフィールドと似ていることがあるので、正しいカラムを作成するために他のフィールドのロジックを使うこともできます。
ko: :meth:methdb_type' method를 생성했다면 :meth:meth:malget_internal_type'에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 많이 사용되지 않습니다. 그러나 데이터베이스 저장소의 유형이 다른 필드와 비슷할 때도 있으므로 다른 필드의 논리를 사용하여 올바른 열을 만들 수 있습니다
zh_hans: 若你已创建了 :meth:`.db_type` 方法，你无需担心 :meth:`.get_internal_type` 方法——它并不常用。虽然很多时候，数据库存储行为和其他字段类似，所以你能直接用其它字段的逻辑创建正确的列。

source: No matter which database backend we are using, this will mean that :djadmin:`migrate` and other SQL commands create the right column type for storing a string.
ja: どのデータベースのバックエンドを使用していても、:djadmin:`migrate` やその他のSQLコマンドは文字列を格納するための正しいカラムタイプを作成します。
ko: 어떤 데이터베이스 백엔드를 사용하든, 이것은 :djadmin:'migrate'와 다른 SQL 명령어가 문자열을 저장하기 위한 올바른 열 유형을 생성한다는 것을 의미한다.
zh_hans: 无论我们使用了哪个数据库后端， :djadmin:`migrate` 或其它 SQL 命令总会在保存字符串时为其创建正确的列类型。

source: If :meth:`.get_internal_type` returns a string that is not known to Django for the database backend you are using -- that is, it doesn't appear in ``django.db.backends.<db_name>.base.DatabaseWrapper.data_types`` -- the string will still be used by the serializer, but the default :meth:`~Field.db_type` method will return ``None``. See the documentation of :meth:`~Field.db_type` for reasons why this might be useful. Putting a descriptive string in as the type of the field for the serializer is a useful idea if you're ever going to be using the serializer output in some other place, outside of Django.
ja: もし :meth:`.get_internal_type` が、使用しているデータベースのバックエンドで Django が知らない文字列 (つまり、``django.db.backends.<db_name>.base.DatabaseWrapper.data_types`` にない文字列) を返した場合、シリアライザはその文字列を使用しますが、デフォルトの :meth:`~Field.db_type` メソッドは ``None`` を返します。これが便利な理由は :meth:`~Field.db_type` のドキュメントを参照してください。シリアライザのフィールドの型として説明的な文字列を入れるのは、シリアライザの出力を Django 以外の他の場所で使う場合に便利なアイデアです。
ko: :meth :meth:malcget_internal_type'이 사용 중인 데이터베이스 백엔드에 대해 Django에 알 수 없는 문자열을 반환하는 경우 즉, "django.db.backends"에는 나타나지 않습니다.base.DataWrapper.data_types' -- 이 문자열은 직렬화기에서 계속 사용되지만 기본값인 meth:'~Field.db_type' 메서드는 "없음"을 반환합니다. 유용한 이유는 :meth:'~Field.db_type' 문서를 참조하십시오. 설명 문자열을 직렬화기의 필드 유형으로 삽입하는 것은 Django 이외의 다른 위치에서 직렬화기 출력을 사용할 경우에 유용합니다.
zh_hans: 若 :meth:`.get_internal_type` 返回了当前数据库后端（即 ``django.db.backends.<db_name>.base.DatabaseWrapper.data_types`` 中未出现的后端）无法理解的字符串——该字符串仍会被序列化器使用的，但是默认的 :meth:`~Field.db_type` 方法会返回 ``None``。查阅文档 :meth:`~Field.db_type` 了解为啥有用。如果您打算在 Django 之外的其他地方使用序列化器输出，那么将描述性字符串作为序列化器的字段类型是一个有用的想法。

source: Converting field data for serialization
ja: シリアライズするためにフィールドデータを変換する場合
ko: 직렬화를 위한 필드 데이터 변환
zh_hans: 为序列化转换字段数据

source: To customize how the values are serialized by a serializer, you can override :meth:`~Field.value_to_string`. Using :meth:`~Field.value_from_object` is the best way to get the field's value prior to serialization. For example, since ``HandField`` uses strings for its data storage anyway, we can reuse some existing conversion code::
ja: シリアライザによる値のシリアライズ方法をカスタマイズするには、 :meth:`~Field.value_to_string` をオーバーライドします。 :meth:`~Field.value_from_object` を使うのは、シリアライズの前にフィールドの値を取得する最も良い方法です。例えば、 ``HandField`` はデータの保存に文字列を使うので、既存の変換コードを再利用できます:
ko: 일련 번호에 의해 값이 직렬화되는 방식을 사용자 정의하기 위해 meth:'~Field.value_to_string'을 재정의할 수 있습니다. :meth:'~Field.value_from_object'를 사용하면 직렬화 전에 필드 값을 얻을 수 있습니다. 예를 들어 "핸드필드"는 어쨌든 데이터 스토리지에 문자열을 사용하기 때문에 다음과 같은 기존 변환 코드를 재사용할 수 있다.
zh_hans: 自定义序列化器序列化值的流程，你要重写 :meth:`~Field.value_to_string`。使用 :meth:`~Field.value_to_string` 是在序列化之前获取字段值的最佳方法。举个例子，由于 ``HandField`` 使用字符串存储数据，我们能复用一些已有代码::

source: Some general advice
ja: 一般的なアドバイス
ko: 일반적인 조언
zh_hans: 一些通用建议

source: Writing a custom field can be a tricky process, particularly if you're doing complex conversions between your Python types and your database and serialization formats. Here are a couple of tips to make things go more smoothly:
ja: カスタムフィールドの作成は、特に Python の型とデータベースやシリアライズのフォーマットとの間で複雑な変換を行う場合、厄介なプロセスになることがあります。ここでは、スムーズに進めるためのヒントをいくつか紹介します:
ko: 특히 Python 유형과 데이터베이스 및 직렬화 형식 간에 복잡한 변환을 수행하는 경우에는 사용자 지정 필드를 작성하는 작업이 까다로울 수 있습니다. 다음은 작업을 보다 원활하게 진행할 수 있도록 하는 몇 가지 팁입니다.
zh_hans: 编写自定义字段是个棘手的，尤其是在 Python 类，数据库，序列化格式之间进行复杂转换的时候。下面有几个让事情更顺利的建议：

source: Look at the existing Django fields (in :source:`django/db/models/fields/__init__.py`) for inspiration. Try to find a field that's similar to what you want and extend it a little bit, instead of creating an entirely new field from scratch.
ja: 既存の Django フィールド ( :source:`django/db/models/fields/__init__.py` にあります) を見て、着想を得てください。ゼロから全く新しいフィールドを作るのではなく、あなたの欲しいものに似たフィールドを見つけ、それを少し拡張してみてください。

source: Put a ``__str__()`` method on the class you're wrapping up as a field. There are a lot of places where the default behavior of the field code is to call ``str()`` on the value. (In our examples in this document, ``value`` would be a ``Hand`` instance, not a ``HandField``). So if your ``__str__()`` method automatically converts to the string form of your Python object, you can save yourself a lot of work.
ja: フィールドとしてラップしているクラスに ``__str__()`` メソッドを追加します。フィールドのコードのデフォルトの動作として、値に対して ``str()`` を呼び出す箇所が多くあります。(このドキュメントの例では、 ``value`` は ``HandField`` ではなく ``Hand`` インスタンスになります）。そのため、 ``__str__()`` メソッドが自動的に Python オブジェクトの文字列形式に変換してくれれば、多くの手間を省けます。
ko: 필드로 마무리하는 수업에 "__str__()" 방식을 적용합니다. 필드 코드의 기본 동작은 값에 대해 "str()"라고 부르는 경우가 많다. (이 문서의 예에서 "가치"는 ``핸드필드"가 아니라 "손"의 예일 것이다. 그래서 만약 당신의 ``_str__()" 방법이 당신의 파이썬 객체의 문자열 형태로 자동 변환된다면, 당신은 많은 작업을 절약할 수 있다.
zh_hans: 为字段类添加一个 ``__str__()`` 方法。在很多地方，字段代码的默认行为是对值调用 ``str()``。（本页文档中， ``value`` 会是一个 ``Hand`` 实例，而不是 ``HandField``）。所以 ``__str()`` 方法会自动将 Python 对象转为字符串格式，帮你剩下不少时间。

source: Writing a ``FileField`` subclass
ja: ``FileField`` サブクラスを書く
ko: ``FileField``의 하위 클래스 작성
zh_hans: 编写一个 ``FileField`` 子类

source: In addition to the above methods, fields that deal with files have a few other special requirements which must be taken into account. The majority of the mechanics provided by ``FileField``, such as controlling database storage and retrieval, can remain unchanged, leaving subclasses to deal with the challenge of supporting a particular type of file.
ja: 上記のメソッドに加えて、ファイルを扱うフィールドには考慮すべき特別な要件がいくつかあります。 ``FileField`` によって提供される仕組みの大部分、例えばデータベースの保存と取得の制御などは、変更することなく、サブクラスに特定のタイプのファイルをサポートさせることができます。
ko: 위의 방법 외에도 파일을 처리하는 필드에는 몇 가지 다른 특수한 요구 사항이 고려되어야 합니다. 데이터베이스 저장 및 검색 통제 등 ``파일 필드"가 제공하는 메커니즘의 대다수는 변하지 않을 수 있어 하위 클래스는 특정 유형의 파일을 지원해야 하는 과제를 떠안게 된다.
zh_hans: 除了上述方法外，处理文件的字段还有一些必须考虑到的特殊要求。 ``FileField`` 提供的大部分机制（像是操作数据库存储和检索）能保持不变，让子类面对支持特殊文件的挑战。

source: Django provides a ``File`` class, which is used as a proxy to the file's contents and operations. This can be subclassed to customize how the file is accessed, and what methods are available. It lives at ``django.db.models.fields.files``, and its default behavior is explained in the :doc:`file documentation </ref/files/file>`.
ja: Django は ``File`` クラスを提供し、ファイルの内容や操作のプロキシとして使われます。これをサブクラス化することで、ファイルへのアクセス方法や利用可能なメソッドをカスタマイズできます。このクラスは ``django.db.models.fields.files`` にあり、デフォルトの動作は :doc:`ファイルのドキュメント</ref/files/file>` で解説しています。
ko: django는 파일의 내용과 작업을 대신하는 "파일" 클래스를 제공한다. 파일 액세스 방법과 사용 가능한 방법을 사용자 정의하기 위해 하위 분류할 수 있습니다. 그것은 ``django.db.models.fields"에 산다.files는 다음과 같이 처리되며, 기본 동작은 :doc:'file docation'에 설명되어 있다.
zh_hans: Django 提供一个 ``File`` 类，作为文件内容和文件操作的代理。可以继承该类自定义访问文件的方式，哪些方法是可用的。它位于 ``django.db.models.fields.files``，它的默认行为在 :doc:`file 文档 </ref/files/file>` 中介绍。

source: Once a subclass of ``File`` is created, the new ``FileField`` subclass must be told to use it. To do so, assign the new ``File`` subclass to the special ``attr_class`` attribute of the ``FileField`` subclass.
ja: 一度 ``File`` のサブクラスが作成されると、新しい ``FileField`` サブクラスにはそれを使用するように指示する必要があります。そのためには、新しい ``File`` サブクラスを ``FileField`` サブクラスの特別な ``attr_class`` 属性に割り当てます。
ko: 일단 "파일"의 서브클래스가 만들어지면 새로운 "파일필드" 서브클래스는 그것을 사용하라는 말을 들어야 한다. 그러기 위해서는 새로운 "파일" 하위 클래스를 "파일 필드" 하위 클래스의 "attr_class" 특성의 "파일" 하위 클래스를 할당해야 한다.

source: A few suggestions
ja: いくつかの提案
ko: 몇 가지 제안들
zh_hans: 一些建议

source: In addition to the above details, there are a few guidelines which can greatly improve the efficiency and readability of the field's code.
ja: 上記の詳細に加えて、フィールドのコードの効率と読みやすさを劇的に改善するいくつかのガイドラインがあります。
ko: 위의 세부 사항 외에도 필드 코드의 효율성과 가독성을 크게 개선할 수 있는 몇 가지 지침이 있습니다.
zh_hans: 除了上述细节，下面还有一些准则，有助于极大地提高字段代码的效率和可读性。

source: The source for Django's own ``ImageField`` (in :source:`django/db/models/fields/files.py`) is a great example of how to subclass ``FileField`` to support a particular type of file, as it incorporates all of the techniques described above.
ja: Django 独自の ``ImageField`` のソース ( :source:`django/db/models/fields/files.py` ) は、上で説明したテクニックを全て組み込んでいるので、特定のファイルタイプをサポートするために ``FileField`` をサブクラス化する方法の良い例です。

source: Cache file attributes wherever possible. Since files may be stored in remote storage systems, retrieving them may cost extra time, or even money, that isn't always necessary. Once a file is retrieved to obtain some data about its content, cache as much of that data as possible to reduce the number of times the file must be retrieved on subsequent calls for that information.
ja: できるだけファイル属性をキャッシュします。ファイルはリモートのストレージシステムに保存されている可能性があるため、それらを取得するには、必ずしも必要ではない余分な時間やコストがかかる可能性があります。一度ファイルを検索してその内容に関するデータを取得したら、そのデータをできるだけ多くキャッシュして、その情報を取得するために以後ファイルを検索する回数を減らします。
ko: 가능한 경우 파일 특성을 캐시합니다. 파일을 원격 스토리지 시스템에 저장할 수 있기 때문에 파일을 검색하는 데 추가 시간 또는 비용이 소요될 수 있습니다. 항상 필요한 것은 아닙니다. 파일이 검색되어 콘텐츠에 대한 데이터를 얻으면 해당 데이터를 가능한 많이 캐슁하여 이후 해당 정보를 호출할 때 파일을 검색해야 하는 횟수를 줄이십시오.
zh_hans: 尽可能的缓存文件属性。因为文件可能保存在远端存储系统中，检出它们会消耗额外的时间，甚至是钱，且不总是必要的。一旦检出某个文件，获取其内容，尽可能缓存所有数据，以减少后续调用再次检索文件的次数。

source: How to implement a custom template backend
ja: テンプレートのバックエンドをカスタマイズする

source: Custom backends
ja: カスタムのバックエンド
ko: 맞춤 백엔드

source: Here's how to implement a custom template backend in order to use another template system. A template backend is a class that inherits ``django.template.backends.base.BaseEngine``. It must implement ``get_template()`` and optionally ``from_string()``. Here's an example for a fictional ``foobar`` template library::
ja: ここでは、他のテンプレートシステムを使用するために、カスタムテンプレートバックエンドを実装する方法を説明します。テンプレートバックエンドは ``django.template.backends.base.BaseEngine`` を継承したクラスです。このクラスは ``get_template()`` と、オプションで ``from_string()`` を実装する必要があります。以下は架空の ``foobar`` テンプレートライブラリの例です:
ko: 다른 템플릿 시스템을 사용하기 위해 사용자 지정 템플릿 백엔드를 구현하는 방법은 다음과 같습니다. 템플릿 백엔드는 ``django.template.backends.base"를 상속하는 클래스입니다.Base Engine'입니다. "get_template()"과 "from_string()"을 구현해야 한다. 가상의 ``푸바" 템플릿 라이브러리의 예는 다음과 같다.

source: See `DEP 182`_ for more information.
ja: 詳しい情報は `DEP 182`_ を参照してください。
ko: 자세한 내용은 'DEP 182'를 참조하십시오.

source: Debug integration for custom engines
ja: カスタムエンジンに対するデバッグの統合
ko: 사용자 지정 엔진을 위한 디버그 통합

source: The Django debug page has hooks to provide detailed information when a template error arises. Custom template engines can use these hooks to enhance the traceback information that appears to users. The following hooks are available:
ja: Django のデバッグページには、テンプレートエラーが発生したときに詳細な情報を提供するフックがあります。カスタムのテンプレートエンジンは、これらのフックを使うことで、ユーザに表示されるトレースバック情報を強化できます。以下のフックが利用できます:
ko: Django 디버그 페이지에는 템플릿 오류가 발생할 때 자세한 정보를 제공하는 후크가 있습니다. 사용자 정의 템플릿 엔진은 이러한 후크를 사용하여 사용자에게 표시되는 추적 정보를 향상시킬 수 있습니다. 다음 후크를 사용할 수 있습니다.

source: Template postmortem
ja: テンプレートの postmortem (事後分析)
ko: 템플릿 사후검토

source: The postmortem appears when :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist` is raised. It lists the template engines and loaders that were used when trying to find a given template. For example, if two Django engines are configured, the postmortem will appear like:
ja: postmortemは :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist` が発生したときに表示されます。これは、指定されたテンプレートを見つけようとしたときに使われたテンプレートエンジンとローダの一覧を表示します。例えば、2つの Django エンジンが設定されている場合、 postmortem は以下のように表示されます:
ko: 다음 경우:exc:에 사후에:'~django.the'템플릿이 없습니다'가 발생합니다. 지정된 템플릿을 찾을 때 사용된 템플릿 엔진 및 로더가 나열됩니다. 예를 들어 두 개의 Django 엔진이 구성된 경우 사후에 다음과 같이 표시됩니다.

source: Custom engines can populate the postmortem by passing the ``backend`` and ``tried`` arguments when raising :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist`. Backends that use the postmortem :ref:`should specify an origin <template-origin-api>` on the template object.
ja: カスタムエンジンは :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist` を発生させるときに ``backend`` と ``tried`` 引数を渡すことで postmortem に値を入れることができます。postmortem を使用するバックエンドはテンプレートオブジェクトの :ref:`origin を指定する <template-origin-api>` 必要があります。
ko: 커스텀엔진은 다음과 같은 문제를 제기할 때 ``백엔드"와 "시도한" 주장을 통과시킴으로써 사후에 채워질 수 있다.'~django.the'템플릿이 없습니다. 사후 처리:ref:'를 사용하는 백엔드는 템플릿 개체에 원점을 지정해야 합니다.

source: Contextual line information
ja: コンテキストの行情報
ko: 맥락선정보

source: If an error happens during template parsing or rendering, Django can display the line the error happened on. For example:
ja: もしテンプレートをパースもしくはレンダリングしてる最中にエラーが発生したら、Djangoはエラーが発生した行を表示することができます。たとえば:

source: Custom engines can populate this information by setting a ``template_debug`` attribute on exceptions raised during parsing and rendering. This attribute is a :class:`dict` with the following values:
ja: カスタムエンジンはパースやレンダリング中に発生した例外に ``template_debug`` 属性を指定することで、この情報を入力できます。この属性は以下の値を持つ :class:`dict` です:
ko: 사용자 지정 엔진은 구문 분석 및 렌더링 중에 발생하는 예외에 대해 "template_debug" 속성을 설정하여 이 정보를 채울 수 있다. 이 속성은 다음 값을 갖는 :class:'dict'입니다.

source: ``'name'``: The name of the template in which the exception occurred.
ja: ``'name'``: 例外が発生したテンプレートの名前。
ko: "이름": 예외가 발생한 템플릿의 이름입니다.

source: ``'message'``: The exception message.
ja: ``'message'``: 例外メッセージ。
ko: ``'message'``: 예외 메시지.

source: ``'source_lines'``: The lines before, after, and including the line the exception occurred on. This is for context, so it shouldn't contain more than 20 lines or so.
ja: ``'source_lines'``: 例外が発生した行の前後の行。これは文脈のためのものなので、20行以上にすべきではありません。
ko: ''source_lines'': 예외가 발생한 행의 이전, 이후 및 포함 선. 컨텍스트용이므로 20개 이상의 라인을 포함할 수 없습니다.

source: ``'line'``: The line number on which the exception occurred.
ja: ``'line'``: 例外が発生した行番号。
ko: "라인": 예외가 발생한 라인 번호입니다.

source: ``'before'``: The content on the error line before the token that raised the error.
ja: ``'before'``: エラーを発生させたトークンの前のエラー行の内容。
ko: "'before'": 오류를 발생시킨 토큰 앞의 내용입니다.

source: ``'during'``: The token that raised the error.
ja: ``'during'``: エラーを発生させたトークン。
ko: ``'during'``: 오류를 발생시킨 토큰입니다.

source: ``'after'``: The content on the error line after the token that raised the error.
ja: ``'after'``: エラーを発生させたトークンの後のエラー行の内容。
ko: ``'after'``: 오류를 발생시킨 토큰 뒤에 있는 오류 행의 내용입니다.

source: ``'total'``: The number of lines in ``source_lines``.
ja: ``'total'``: ``source_lines`` の行数。
ko: ``'total'``: "source_line"의 줄 수는 다음과 같다.

source: ``'top'``: The line number where ``source_lines`` starts.
ja: ``'top'``: ``source_lines`` が始まる行番号。
ko: ``'top'``: "source_line"이 시작되는 라인 번호이다.

source: ``'bottom'``: The line number where ``source_lines`` ends.
ja: ``'bottom'``: ``source_lines`` が終了する行番号。
ko: ``'bottom'``: "source_line"이 끝나는 라인 번호이다.

source: Given the above template error, ``template_debug`` would look like::
ja: 上記のテンプレートエラーが発生した場合、 ``template_debug`` は次のようになります:
ko: 위의 템플릿 오류로 인해 "template_debug"는 다음과 같이 표시됩니다.

source: Origin API and 3rd-party integration
ja: Origin API と サードパーティとの統合
ko: 오리진 API 및 타사 통합

source: Django templates have an :class:`~django.template.base.Origin` object available through the ``template.origin`` attribute. This enables debug information to be displayed in the :ref:`template postmortem <template-postmortem>`, as well as in 3rd-party libraries, like the `Django Debug Toolbar`_.
ja: Django テンプレートには :class:`~django.template.base.Origin` オブジェクトがあり、 ``template.origin`` 属性で利用できます。これにより、デバッグ情報を :ref:`テンプレートの postmortem (事後分析) <template-postmortem>` や、 `Django Debug Toolbar`_ のようなサードパーティライブラリに表示できます。
ko: Django 템플릿의 :class:'~django.base.오리진 객체는 "template.origin" 속성을 통해 사용할 수 있다. 디버그 정보를 ef:'템플릿 사후에'는 물론, 제3자 도서관에서도 '장고 디버그 툴바'와 같은 디버그 정보를 표시할 수 있다.

source: Custom engines can provide their own ``template.origin`` information by creating an object that specifies the following attributes:
ja: カスタムエンジンは、以下の属性を指定するオブジェクトを作成することで、独自の ``template.origin`` 情報を提供できます:
ko: 커스텀 엔진은 다음과 같은 속성을 지정하는 객체를 만들어 자체 ``템플릿.오리진" 정보를 제공할 수 있다.

source: ``'name'``: The full path to the template.
ja: ``'name'``: テンプレートへのフルパス。
ko: ``'name'``: 템플릿의 전체 경로입니다.

source: ``'template_name'``: The relative path to the template as passed into the template loading methods.
ja: ``'template_name'``: テンプレート読み込みメソッドに渡される、テンプレートへの相対パス。
ko: ``'template_name'``: 템플릿 로드 메서드에 전달된 템플릿에 대한 상대 경로입니다.

source: ``'loader_name'``: An optional string identifying the function or class used to load the template, e.g. ``django.template.loaders.filesystem.Loader``.
ja: ``'loader_name'``: テンプレートの読み込みに使われる関数またはクラスを識別するためのオプションの文字列。例: ``django.template.loaders.filesystem.Loader``。
ko: ``'loader_name'``: 템플릿을 로드하는 데 사용되는 함수 또는 클래스를 식별하는 선택적 문자열(예: "django.template.loaders")입니다.파일 시스템로더'.

source: How to create custom template tags and filters
ja: 独自のテンプレートタグとフィルタを作る
